Büyükanne, nasılsın?
Çok iyiyim!
İkinci yılımızın ikinci yarısındayız,
ve büyü konusunda oldukça
ilerleme kaydettim.
Hatta bir zindandan elde ettiğim
büyü taşlarını yeni bir büyü aletiyle takas ettim.
Çevremdeki insanların yardımı sayesinde
aslında idare ediyorum.
Henüz detaylarından bahsedemem,
ama arkadaşlarımla birlikte çalışıp
birçok insana yardım etmek için
elimizden geleni yapmayı planlıyoruz.
Görünüşe göre Alicia ve arkadaşları
güzelce gelişiyor.
Kötü Kız Seviye 99
Gizli Patron Olabilirim Ama Şeytan Lordu Değilim
Affedersiniz. Siz Yumiella Dolkness hanım mısınız?
Evet, öyleyim.
Krallığın büyü aleti geliştirme
ekibinden geliyorum.
Bir deneyde yardımınızı rica ediyorum.
Bunun için müdürden izin aldım.
Bu odayı dilediğimiz gibi kullanabiliriz.
Bu, en yeni model
büyü engelleyici kelepçelerimiz.
Büyünüze dayanıp dayanamayacaklarını
görmek istiyorum.
Yani şimdi sadece büyümü kullanmam mı gerekiyor?
Evet. Lütfen gücü kademeli olarak artırın.
Tamam.
Bu benim tam gücümdü.
Etkileyici bir büyü aleti.
Tamam, şimdi!
Hemen onu öldürüp buradan kaçalım!
O büyü aleti deneyi hikayesi
tamamen yalandı!
Bu kadar kolay kanacağını
hiç düşünmemiştim!
Ha?
Fiziksel gücüm de seviye 99.
B-Bu sadece bir şakaydı!
Deneyimize yardımcı olduğunuz için
teşekkür ederim.
Bunun işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Sana böyle saldırmak oldukça
aptalca bir fikirdi.
Sence kimlerdi bunlar?
Bilmiyorum.
Belki de Remlest veya başka
bir ülkenin komplosudur?
Her durumda, okuldan biri
onları buraya yönlendirmiş olmalı.
Biraz daha dikkatli olmak faydalı olabilir.
Tamam.
İki gün sonra, gece vakti...
Ha?
Şey... Sen bir tür suikastçısın, değil mi?
Şimdiye kadar neredeyse iki kez suikaste uğradım.
Benden uzak durmalısın.
Sorun ne, Patrick?
Buna gerçekten razı mısın?
Ha? Gördüğün gibi, bana bir şey olmadı.
Senin ölmen konusunda endişelenmiyorum,
ama seni öldürmek isteyen biri olduğunu bilerek
nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Haklı. Derinlerde bir yerde, belki biraz incinmişimdir.
Ama bana saldırdıklarında hissettiklerim...
Sanki daha önce defalarca yaşamışım gibi geliyor...
Bir süre benimle kalmalısın.
Endişelenecek bir şey yok—
Canavarlarla savaşırken hissettiğim duygu bu.
Canavarlar mı?
Canavarlarla savaşırken de ya öldürürsün ya da öldürülürsün, değil mi?
Sanırım bu tür şeylere alışkınım.
Ah, canavarlar ve insanlar aynı değil—
Dikkat et!
Bunu yapanı yakalayacağım. Sen saklan!
Yumiella!
Bunu yaptığın için pişman olacaksın. Sadece bana saldırman bir şey,
ama ya Patrick'e isabet etseydi?
Okulda kalırsam, Patrick'i ve diğer öğrencileri tehlikeye atarım.
Hadi gel, Şeytan Lord!
Göster kendini, kahraman!
Durumu lehimize çevireceğiz!
Yah!
Kaybetmeyeceğim!
Bu krallıkta, sadece koyu saçlı olduğu için nefret edilen insanlar var.
Ben de akademiye başladığımda aynısını yaşadım.
Sonra seviyemi sorgulayanlar oldu,
ve Şeytan Lord olduğuma dair söylentiler çıktı.
O noktada, artık saç rengimle ilgili değildi herhalde.
Diğerleriyle oynamayacak mısın?
Ha? Sen de kimsin?
Sadece bir yolcu.
Sorun ne? Seni dışlıyorlar mı?
Öyle değil... Yani...
Biliyorsun, saçım böyle göründüğü için...
Bak.
Gördüğün gibi, saçım gece kadar siyah.
Ama arkadaşlarım var,
ve son zamanlarda konuşabileceğim daha fazla insan buluyorum.
Başta herkes benden kaçıyordu,
ama yavaş yavaş aradaki mesafe kapanıyor.
Bu gerçekten harika.
Benim arkadaş edinmeye cesaretim yok ama.
Ben de öyleyim. İlk adımı onlar atmıştı.
İnsanlara yaklaşma konusunda neredeyse vazgeçmiştim.
Ama eğer kendim insanlara yaklaşmaya çalışsaydım,
belki de bu kadar uzun sürmezdi.
Evet, belki... ama...
Selam, hanımefendi.
Yumiella Dolkness, değil mi?
Ha? Ne oldu?
Hey!
Uzak durun hepiniz. Tehlikeli.
Bu kadar yeter! Hepimiz birden saldıralım!
Karanlık Bağ.
Vay canına, harika!
O neydi öyle?
Sen bir büyücü müsün?
Demek bu grubun lideri sensin?
Beni kim gönderdi peşinize?
Vallahi bilmiyorum!
Anlaşıldı.
Burada acımasızlık sergilemek çocuklara kötü örnek olur...
o yüzden orada biraz konuşmaya ne dersin?
Gerçekten bilmiyorum! Yüzünü gizleyen biri bana para verdi!
Yalan söylemiyorum! Lütfen inan bana!
O gerçek bir büyücü!
Daha önce hiç görmemiştim!
O kadın kimdi?
Bilmiyorum ama... çok havalıydı!
Evet, öyleydi!
Peki sonra ne oldu?
Biraz tehdit etmeyi denedim ama gerçekten hiçbir şey bilmiyormuş gibiydi.
Onu her zamanki gibi en yakındaki askerlere teslim ettim ve olay bu.
Hey, Rita... Bunlar hep kullandığın aynı çay yaprakları mı?
Evet. Her zamankiyle aynı.
Anlıyorum. Belki de hayal etmişimdir.
Neden bir şey içmiyorsun?
Ha?
Ş-Şey...
Lütfen beni affet!
Demek haklıymışım. Zehirli.
Kız kardeşim...
Küçük kız kardeşimi rehin aldılar... Mecburdum...
Ne tür bir zehir kullandın?
Bir damlasının ölümcül doz olduğu söylendi...
ve her seferinde beş damla koydum.
Bunu kesinlikle fark etmeliydim.
HP'm ne kadar dipsiz olursa olsun...
Ve akademiye suikastçıları yönlendiren de sen miydin?
E-Evet.
Bunu sana kim emretti?
Efendi. Babanız Kont Dolkness.
Şey, onun olabileceği aklıma gelmişti.
Kız kardeşinin rehin olması ne demek?
Başketteki babanızın malikânesinde çalışıyor.
Lütfen, kız kardeşimi bağışla...
Pekâlâ. Gidip kız kardeşini alacağım.
Benimle gel.
Dolkness Malikânesi nerede ki? Hiç gitmedim.
Şu sokağın sağ tarafında.
Kız kardeşinin nerede olduğunu biliyor musun?
Normalde işi biter ve odasına dönerdi.
Tamam. Hadi gidelim.
Sara!
Ablacığım?
İyi ki güvendesin!
Ha? Neden bahsediyorsun?
Oh... Bu Miss Yumiella mı?
Evet. Ailem tarafından rehin alınmışsın.
Rita, seni öldürmezsem seni öldüreceklerini söyledi.
Üzgünüm, Sara. Veda etmem gerekiyor. Her şey için teşekkürler.
Ha?
Hanımefendi, bunun tüm sorumluluğunu
ben üstleneceğim.
Lütfen kız kardeşimi bağışlayın.
Hikâye bu noktaya nasıl geldi ki?
Mümkünse, onun göremeyeceği bir yerde
çabucak halledin.
Bekle, bekle, bekle. Ben bir şeytan değilim.
Ha?
Sizi cezalandırmak gibi bir niyetim yok.
Tehdit altındaydınız.
Bir zarar gördüysem, o da çayın pek iyi olmamasıydı.
Hanımefendi... hayır, Yumiella Hanım, ölene kadar
size sadık kalacağım.
Ah... Tamam. Teşekkürler.
Yapmam gereken bir şey var. Burada bekleyin.
Tamam...
İyi akşamlar.
Sen de kimsin?
Ah, "hoş geldim" mi demeliydim acaba?
"Hoş geldim" mi?
Sen... Bu olamaz...
Sonunda sizinle tanıştığıma memnun oldum,
Baba, Anne.
Ben, tek kızınız Yumiella'yım.
Siyasi bir evlilik için kullanıp sonra öldürmeye
çalıştığınız Yumiella Dolkness.
Onlarla tanışınca fark ettim ki
aslında ebeveynlerimden o kadar da nefret etmiyorum.
Tabii ki en iyi ebeveynler değiller,
ama çocukluğum boyunca beni şımartmış olsalardı,
bugünkü ben olamazdım.
Kahrolsun o beceriksizler! Onlara bir sürü para da vermiştim!
Yani beni öldürmeye çalıştığınızı itiraf ediyorsunuz?
Bunların hepsi senin bize ihanet etmen yüzünden oldu!
Ne demek "ihanet ettim"?
Savaş hazırlığı yapmak için kral yanlılarıyla
işbirliği yaptığını biliyorum!
Savaş hazırlığı mı?
Evet! Senin de dahil olduğunu biliyorum!
Anti-kralcı grubun planını çaldın!
Düşman tarafını tuttuğun için
derin bir utanç yaşadık!
Ah... Şimdi durumu anlamaya başlıyorum.
Krallık, Şeytan Lord'un istilasına karşı
ordusunu hazırlıyor.
Aşırılık yanlıları bunu başka bir ülkeyle
savaş hazırlığı sanmış olmalı.
Asker sevkiyatının kral yanlılarını
güçlendireceğinden korkuyorlar.
Kral benden hoşlanıyor,
ve anti-kralcı grubun tüm tekliflerini reddettim.
Ailem beni düşmana teslim etmektense
öldürmeyi daha iyi bulmuş demek ki.
Kesinlikle bu.
Başka hiçbir ulusla savaş halinde değiliz.
Stratejik bir savaşa katılma niyetim de yok.
Neden?!
Savaşta ün kazansaydın, Dolkness ailesi
merkezde yer alabilirdi!
Artık "merkez soylu taklidi" diye
alay edilmezdik!
Baba, neden mülkümüze dönmüyorsun?
Orada bir girişimde bulunmak
iyi bir fikir olabilir.
Saçmalama. Mülkün yönetimini
vekile bıraktım.
Tek yapmamız gereken vergi toplamak.
Peki ya sen, anne?
Kırsalda yaşamamı mı bekliyorsun?
Siyah saçlı olman yetmezmiş gibi!
Neden senin gibi bir çocuğum oldu?!
Bu ikisi umutsuz vaka.
Zaten onlardan ebeveyn olarak
bir beklentim yoktu,
ama soylu ve insan olarak da
tamamen berbattılar.
Baba, unvanını bana devret.
Ne diyorsun—
Reddetmekte özgürsün.
Sonuçta tek varisim ben.
Öldüğünde otomatik olarak
kontes olacağım.
B-Birisini çağırın gardiyanları!
Beni yenebilecek gardiyan mı var sanıyorsun?
Babanı mı tehdit ediyorsun?!
Kendi çocuğuna suikastçı gönderen
birinden tehdit beklemiyorum.
Y-Yumiella...
Pek çok değerli evlilik teklifi aldın.
Önemli bir aileye gelin gidersen mutlu olursun.
Zaten çok mutluyum.
Ama siyah saçlısın.
Nasıl mutlu olabilirsin ki!
Siyah saçımı beğenen insanlar var.
Mutlu olup olamayacağıma sen karar veremezsin.
Kara Delik.
Seç. Ev hapsi mi, yoksa şerefli bir ölüm mü?
Zaten onları öldürmek niyetinde değilim.
Ee? Kararın ne?
Tamam! Dediklerini yapacağız!
Lütfen bizi öldürme!
Neler olup bittiğini anlıyorum.
Bu senin için zor olmalı.
Ama bu fikir değişikliğine seni iten neydi?
Alanını devralmayı önermeni sağlayan...
Kara saçlılara yönelik ayrımcılığı ortadan kaldırmak istiyorum.
Bunu yapmanın en iyi yolunun, göz önünde bir konumdan hareket etmek olduğunu düşündüm.
Anlıyorum. Ancak yolun dikenlerle döşeli olacak.
Ayrımcılık hemen sona ermeyebilir,
ama biraz olsun azalması bile beni memnun eder.
Tıpkı Prens Edwin'in önyargısını yenmesi gibi.
Tüm bu yaşadıklarımdan öğrendiğim bir şey var.
Sanırım birini öldürecek biri değilim.
Öyle görünüyor.
Aileni bağışladın,
hatta o suikastçıları öldürmek yerine yakaladın.
Bir insanın ulaşabileceği en büyük güce eriştim,
ama sanırım hâlâ insan kalbim var.
Ara sıra bunu merak ediyordum, bu yüzden rahatladım.
Senin herkesten daha insan olduğunu hep düşünmüşümdür.
Yine de kontes olma kararına hayran kaldım.
Evet, hepsi bir çocuk sayesinde.
Bir çocuk mu?! Hangi çocuk?!
On yaşlarında bir çocuk.
Kara saçları yüzünden kendini aşağı hissediyordu,
ve tamamen yalnızdı.
On yaşında... Anladım.
Bu da beni toplumu değiştirmem gerektiğini düşündürdü.
Mücadele eden bir sürü insan olduğunu biliyorum.
Öyleyse, elimden gelen her şeyi yapacağım.
Teşekkür ederim. Bu konuda sana sormak istediğim bir şey var...
N-Ne?
Seviyem yüksek olabilir,
ama dünya hakkında pek bilgim yok, bu yüzden yanımda bana yardım edecek birine ihtiyacım var.
Artık bir kontes olduğuma göre, bir de halefimi düşünmem gerekiyor.
H-Halef... Evet, sanırım öyle.
Yani... Benim...
Evet?
Benim...
evlatlık oğlum olur musun?
Güm!
Sen ikinci oğlunsun, yani aile mirasını almana gerek yok, değil mi?
Beni evlat edinmeyeceksin!
Oh...
Seninle aile olmamız güzel olur diye düşünmüştüm...
Ama sanırım sen istemiyorsun, ha?
Öyle demedim ki!
Peki, o zaman neden...
Ah, anladım!
Merak etme. Çok erken emekli olacağım.
Karına falan da sataşmam.
Mevsimler değişti ve hasat zamanı geldi.
Valschein Krallığı'nın Kuruluş Günü Festivali düzenlendi,
ve kral, bu fırsatı Şeytan Lord'un dönüşünü duyurmak için kullandı.
Geçmişin Şeytan Lord'u yakında geri dönecek.
Döndüğünde, ordusuyla birlikte krallığımıza saldıracak.
Ama endişelenecek bir şey yok.
Onun dönüşü için gerekli tüm hazırlıkları yaptık.
Şövalye kaptanım Adolf,
canavarlara karşı ordumuzun başkomutanı olacak.
Ve ikinci prens Edwin, küçük ama seçkin bir birlikle
Şeytan Lord'u yenmek için savaşacak.
Sonunda sahne alacağım zaman geldi.
Ama bu, siyah saçlılara yönelik ayrımcılığı biraz olsun azaltırsa,
o kadar da kötü olmayabilir.
İşte buradasın.
Patrick? Burada ne yapıyorsun?
Seni pencereden gördüm, aşağı indim.
Beni o kadar uzaktan fark etmene şaşırdım.
Fark ettin mi?
Aslında, 60. seviyeye ulaştım.
Artık daha uzaktaki şeyleri görebiliyorum.
60. seviye mi? Bu, Kaptan Adolf ile aynı!
Aynen. Bir süre daha gizli tutmayı düşünüyordum ama...
Ah... Yani akademiden bu kadar uzak durmanın nedeni...
Vaktim oldukça zindanlara giriyordum.
Büyüme Muskası gerisini halletti.
Dur bakalım! Koruma Muskası olmadan bu çok tehlikeli!
Hayır. Bunu kullanmam gerektiğini söyleyen sendin.
Biliyorum, ama yine de yapmamalısın!
Sana bir şey olsaydı, ben...
Her riskli bir şey yaptığında tam olarak böyle hissettim.
Üzgünüm.
Bundan sonra daha az risk almaya çalışacağım.
Anladığına sevindim.
Ama riskli ne yapmıştım ki?
Yumiella...
Senden bir ricam var.
Şeytan Lordunu yenmek için bana katılmana izin verir misin?
Olmaz.
Yani hâlâ yeterince güçlü değilim?
Öyle değil.
Bence gücün büyük gruplarla yapılan savaşlarda daha iyi kullanılır.
Bu yüzden canavar ordusuna karşı savaşmanı istiyorum.
Orada sana yardım edemem.
Anlıyorum... Tamam.
Ayrıca...
Şeytan Lordunu yenen erkek ve kadına ne dendiğini biliyor musun?
Evet. Kahraman ve azize.
Eğer benimle yeni bir ülke kurmak istiyorsan,
tabii ki birlikte savaşabiliriz.
Hayır, kesinlikle istemiyorum.
Ama eğer kraliçe olmak istiyorsan, yardım etmeye razıyım.
Bunu istemediğimi biliyorsun.
Tabii ki biliyorum.
Neden seviyeni bu kadar hızlı yükseltmek istedin?
Şeytan Lordunun dönüşüne hazır olmak için mi?
Çünkü sen...
Ben ne?
Ben... senden daha güçlü olmak istedim.
Ama neden?
Ah, sınıfta bana hep yenilmen seni üzüyordu, değil mi?
Ama bilirsin, bir insanın değeri sadece gücüyle ölçülmez.
Seninle dans etmek isteyen adama ne dediğini hatırlıyor musun?
Senden daha güçlü erkeklerden hoşlandığını söylemiştin.
Ha?
Şey... Onu reddetmek için uydurmuştum.
Gizli Patrona İtiraf Ediliyor
Aslında böyle hissetmiyorum.
Muhtemelen öyle olduğunu düşünmüştüm.
Sadece... yanında olmak istiyorsam...
Yeterince güçlü olmam gerekirdi.
Havai fişeklerin zamanı neredeyse geldi.
Hey, Patrick... Taş-kağıt-makas oynayalım.
Ha?
Hadi. Taş, kağıt, makas...
Şut.
Bu nereden çıktı? O kadar karanlık ki kimin kazandığını bile göremiyorum.
Sen kazandın. Görünüşe göre taş-kağıt-makasta benden daha iyisin.
Sanırım gerçekten sadece benden güçlü insanları seviyorum.
Patrick... göremeyecek kadar karanlık olduğu yalanıydı, değil mi?
Yeni okul yılı başlarken,
Şeytan Lordu'nun canavar ordusunun istilası doğrulandı.
Sonunda, Şeytan Lordu geri dönmüştü.
Kraliyet Akademisi'nden üst seviye öğrenciler orduya katılmak üzere seçildi.
Beklenenden çok daha fazlaydılar,
muhtemelen çok verimli bir şekilde seviye atladıkları için.
Tabii ki, bu sihirde berbat notları olan biri geride kalıyor.
Ve biz cezalandırma birliği olarak Şeytan Lordu'nun kalesine doğru yola çıktık.
Son savaş yaklaşıyor.